"Информационна система управление на склад !"
1. Кратко описание: - Програмата е създадена за информация за наличности на смартфони в дадения склад
(марка, модел, цена с ДДС, текущи бройки наличност от избрания артикул и желани количества).
За написването на кода съм използвала масив от структури(struct) - съдържащ данните за артикулите
и отделни функции, които се изпълняват след въвеждане на число от главното меню (switch-case) от потребителя!
Започнах я от долу на горе, като постепенно построих конструкцията - първоначално извиквайки всяка функция за тест в main().

2. Описание на функциите:
2.1 show_menu () - тук съм разписала логиката за показване на менюто със switch case!
а) show_the_products(Показване на наличности) - тук използвах for цикъл за обхождане на масива и извеждането на данните от него на конзолата!

б) search_by_name_model(Търсене в масива по име и модел) - тук използвах малко повече логика, тъй като има няколко варианта,
в които ако потребител въведе входните данни, например с малки букви (обърнете внимание в масива,
първите букви на елементите "име" и "модел" са главни) - да му избие грешка, или да не изведе нищо!За да предотваря тези грешки
направих следното:
- bool is_found, която първоначално сетнах на false
- с помощта на for цикъл обходих входните данни на името и модела и ги приравних с фунцията tolower(), към малки букви!
- В главния for цикъл използвах  две помощни променливи за копие на името и модела, към които присвоих оригиналите от масива.
След това използвах два вътрешни for за обхождане на размера на копията и отново ги приравних на малки букви с фунцията tolower().
С помощта на if сравних дали въведените входни данни съвпадат с променливите след обработка, като при резултат от проверката true
извеждам резултата на конзолата, сетвам булевата на true и добавям break;
Накрая на функцията добавих нова if проверка за bool променлива, като ползвах отрицанието "NOT" или "!", като при влизане в този if извеждам
на екрана , че продукта не е намерен!

в)alphabetical_order(Подреждане на масива по азбучен ред) - тук използвах алгоритъм bubble sort с един главен и един вложен for цикъл,
за обхождане на редовете в масива, като с if / else сравнявах по размер името и модела на всеки ред на артикулите и с помощта на една временна
променлива за запазване на данните, ги разменях!

г)price_order(Подреждане по цена) - тук използвах същата логика от подточка в) за подреждане на артикулите по цена във възходящ ред!

д)in_stock(Всички налични стоки с по-малко бройки от въведеното число от потребителя) - тук отново изпозлвах for за обхождане на
масива и if за проверка дали въведените данни са по големи от наличните от масива!

е)products_to_order(Изчисляване на продукти за поръчка за изравняване на наличното количество с желаното)-
с локална променлива(в която пазя крайният резултат) с помощта на for обхождам масива и чрез if сравнявам дали желаното
количество е по-голямо от наличното.

ж)total_sum_of_warehouse(Ако условно се продадат всички налични стоки в склада) - това е фукция която връща double резултат -
тук използвах for цикъл за обхождане , локална променлива, в която добавях данните от изчисленията.
Като съм форматирала резултата до 2 знака след десетичната запетая, след което с return връщам резултат.
